Repository: TimRowe/Rdp
Catalog: src/Rdp.Resources/Globalization/ResMessage.*.resx
Languages: zh_tw

# AccountNotExist
source: 账号不存在
zh_tw: 帳號不存在

# CannotGreaterThanFormer
source: 不能前大于后
zh_tw: 不能前大於後

# CanOnlyExport50000RecordsPleaseExtract
source: 系统最多只能导出5万条记录，如超出5万条请下单抽取
zh_tw: 系統最多只能匯出5萬條記錄，如超出5萬條請下單抽取

# CardNoInvaliable
source: 卡号无效或不存在
zh_tw: 卡號無效或不存在

# MoreThanSelectOne
source: 至少选择一项
zh_tw: 至少選擇一項

# NoMatchData
source: 没有搜索到相关记录
zh_tw: 沒有搜索到相關記錄

# NotLessThan0
source: 不能少于0
zh_tw: 不能少於0

# NotNull
source: 不能为空
zh_tw: 不能為空

# OperationResult
source: 操作结果
zh_tw: 操作結果

# PasswordError
source: 密码错误
zh_tw: 密碼錯誤

# PleaseAddToPreview
source: 请添加文件到预览
zh_tw: 請添加文件到預覽

# PleaseChooseFile
source: 请选择文件
zh_tw: 請選擇文件

# PleaseGetVerificationCode
source: 请先获取验证码
zh_tw: 請先獲取驗證碼

# SelectOne
source: 请选择一条数据
zh_tw: 請選擇一條資料

# UseIE
source: 请使用IE浏览器
zh_tw: 請使用IE流覽器

# VerificationCodeIsIncorrectPleaseReInput
source: 验证码不正确，请重新输入
zh_tw: 驗證碼不正確，請重新輸入

# VerificationCodeRight
source: 验证码输入正确
zh_tw: 驗證碼輸入正確

# Wrong
source: 不正确
zh_tw: 不正確

# SettingNotRepeatable
source: 设置不可重复
zh_tw: 設置不可重複

# NoRight
source: 没有权限操作
zh_tw: 沒有許可權操作

# CardRecordInvaliable
source: 不是有效的会员卡片
zh_tw: 不是有效的会員卡片

# CardLevelLimit
source: 卡等级需黄金及以上级别
zh_tw: 卡等級需黃金及以上級別

# IsSureToAdd
source: 添加后将不可更改，是否确定添加？
zh_tw: 添加后將不可更改，是否確定添加？

# DoNotUse
source: 存在礼券不可使用
zh_tw: 存在禮券不可使用

# DoNotSales
source: 存在不可销售状态礼券
zh_tw: 存在不可銷售狀態禮券

# NoInCurrentBranch
source: 礼券不在当前分店
zh_tw: 禮券不在當前分店

# OnlyCustomerTips
source: 录入数据应属于同一位客户！
zh_tw: 錄入數據應屬於同一位客戶！

# Saled
source: 已奖赏
zh_tw: 已獎賞

# Required
source: 必填资料
zh_tw: 必填資料

# Expired
source: 已过期
zh_tw: 已過期

# PleaseInputRange
source: 请输入礼券编号范围
zh_tw: 請輸入禮券編號範圍

# PleaseExportErrorExcel
source: 请导出错误反馈表查看
zh_tw: 請導出錯誤反饋表查看

# IsMember
source: 是会员
zh_tw: 是會員

# IsSureToCancelSale
source: 确认取消该单销售吗？
zh_tw: 確認取消該單銷售嗎？

# IsSureToCancelReturn
source: 确认取消该单回收吗？
zh_tw: 確認取消該單回收嗎？

# TransferCouponNum
source: 转移礼券数量
zh_tw: 轉移禮券數量

# ErrorMsg
source: 错误描述
zh_tw: 錯誤描述

# ErrorNo
source: 错误代号
zh_tw: 錯誤代號

# PleaseChoose
source: 请选择
zh_tw: 請選擇

# Registered
source: 已注册
zh_tw: 已注冊

# WrongFormat
source: 格式错误
zh_tw: 格式錯誤

# RandomLengthLimit3
source: 随机码最大限制为3位
zh_tw: 隨機碼最大限制為3位

# SaleOrderNoLength20
source: 销售单号为0~20位有效数字
zh_tw: 銷售單號為0～20位有效數字

# PleaseEnterValidAmount
source: 请输入有效金额
zh_tw: 請輸入有效金額

# PleaseEnterNum
source: 请输入数字
zh_tw: 請輸入數字

# VerificationCodeLengthLimit4
source: 验证码最大限制为4位
zh_tw: 驗證碼最大限制為4位

# IsSureToDelete
source: 确认删除吗？
zh_tw: 確認刪除嗎？

# InformationCheck
source: 信息核对
zh_tw: 信息核對

# VerificationCodeCheck
source: 验证码校验
zh_tw: 驗證碼校驗

# Scan
source: 浏览
zh_tw: 瀏覽

# Rows
source: 行数
zh_tw: 行數

# ImportFileNotNull
source: 上传文件沒有记录
zh_tw: 上傳文件沒有數據

# PleaseEnter
source: 请输入
zh_tw: 請輸入

# Coupon
source: 礼券
zh_tw: 禮券

# CouponNotInCurrentBranch
source: 不在当前分店礼券
zh_tw: 不在當前分店禮券

# Form
source: 表单
zh_tw: 表單

# Invaliable
source: 无效
zh_tw: 無效

# MoreThan
source: 大于
zh_tw: 大於

# Please
source: 请
zh_tw: 請

# RedirectUrl
source: 重定向到指定页面
zh_tw: 重定向到指定頁面

# BeginTimeNotDelayAndEndTimeNotAhead
source: 起用时间不能延后，到期时间不能提前
zh_tw: 起用時間不能延後，到期時間不能提前

# IncreaseStock
source: 增加库存
zh_tw: 增加庫存

# ShelvesQrcode
source: 货架二维码
zh_tw: 貨架二維碼

# Range
source: 范围
zh_tw: 範圍

# NotSales
source: 不可销售
zh_tw: 不可銷售

# SalesOrderPrint
source: 销售单列印
zh_tw: 銷售單列印

# ReadCardVerification
source: 拍卡验证
zh_tw: 拍卡驗證

# UserCodeVerification
source: 用户ID验证
zh_tw: 用戶ID驗證

# UserPasswordVerification
source: 用户密码验证
zh_tw: 用戶密碼驗證

# CouponNumFormat
source: 字母(2位以上)+数字
zh_tw: 字母(2位以上)+數字

# Number
source: 行号
zh_tw: 行號

# ImportFileNotExistNullValue
source: 上传文件不允许存在空值
zh_tw: 上傳文件不允許存在空值
